Repository: yuqingcai/Alice
Catalog: Alice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Photo-ButtonTitle
source: Sample
zh_hans: 颜色采集
zh_hant: 顏色採集

# Photo-ButtonSubtitle
source: Sampling Colors from a Photo
zh_hans: 从相片采集颜色
zh_hant: 從相片採集顏色

# ColorWheel-ButtonTitle
source: Compose
zh_hans: 颜色组合
zh_hant: 顏色組合

# ColorWheel-ButtonSubtitle
source: Composing Colors from Color Wheel
zh_hans: 从色轮建立颜色
zh_hant: 從色輪建立顏色

# Library-ButtonTitle
source: Library
zh_hans: 资源库
zh_hant: 資源庫

# Subscription-MenuItem
source: Subscription...
zh_hans: 订阅...
zh_hant: 訂閱...

# Manual-MenuItem
source: Manual...
zh_hans: 用户手册...
zh_hant: 用戶手冊...

# About-MenuItem
source: About...
zh_hans: 关于Coloury...
zh_hant: 關於Coloury...

# Open-MenuItem
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# Delete-MenuItem
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ColorSample-NavigationTitle
source: Sampling
zh_hans: 颜色采集
zh_hant: 顏色採集

# ColorComposition-NavigationTitle
source: Composing
zh_hans: 颜色组合
zh_hant: 顏色組合

# SaveToLibrary-MenuItem
source: Save to Library
zh_hans: 保存至资源库
zh_hant: 保存至資源庫

# Portrait-MenuItem
source: Portrait...
zh_hans: 概要图...
zh_hant: 概要圖...

# SchemeList-MenuItem
source: List...
zh_hans: 颜色列表...
zh_hant: 顏色列表...

# SaveToLibrary?-DialogMessage
source: Save to Library?
zh_hans: 保存至资源库？
zh_hant: 保存至資源庫？

# DeleteScheme?-DialogMessage
source: Delete Scheme?
zh_hans: 删除颜色列表？
zh_hant: 刪除顏色列表？

# DeleteItem?-DialogMessage
source: Delete Item?
zh_hans: 删除条目？
zh_hant: 刪除條目？

# SaveComplete!-DialogMessage
source: Save Complete!
zh_hans: 保存完毕！
zh_hant: 保存完畢！

# OK-DialogButtonTitle
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# YES-DialogButtonTitle
source: YES
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# NO-DialogButtonTitle
source: NO
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Cancel-DialogButtonTitle
source: CANCEL
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Movement-Label
source: Movement
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# Scale-Label
source: Scale
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# ColorsLevel-Label
source: Colors
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# Horizontal-Label
source: Horizontal
zh_hans: 水平
zh_hant: 水平

# Vertical-Label
source: Vertical
zh_hans: 垂直
zh_hant: 垂直

# ColorNumber-Label
source: Value
zh_hans: 数目
zh_hant: 數目

# Library-NavigationTitle
source: Library
zh_hans: 资源库
zh_hant: 資源庫

# Portrait-NavigationTitle
source: Portrait
zh_hans: 概要图
zh_hant: 概要圖

# SchemeList-NavigationTitle
source: List
zh_hans: 颜色列表
zh_hant: 顏色列表

# CopiedtoClipard-Text
source: Copied to Clipard
zh_hans: 已保存至剪贴板
zh_hant: 已保存至剪貼板

# CopytoClipboard-MenuItem
source: Copy to Clipboard
zh_hans: 保存至剪贴板
zh_hant: 保存至剪貼板

# CopytoClipboardComplete-DialogMessage
source: Copied to Clipard!
zh_hans: 已保存至剪贴板！
zh_hant: 已保存至剪貼板！

# SchemeDiagram-MenuItem
source: Diagram...
zh_hans: 颜色列表图...
zh_hant: 顏色列表圖...

# SchemeDiagram-NavigationTitle
source: Diagram
zh_hans: 颜色列表图
zh_hant: 顏色列表圖

# Extension-NavigationItem
source: Extension
zh_hans: 拓展
zh_hant: 拓展

# Extension-MenuItem
source: Extension...
zh_hans: 拓展...
zh_hant: 拓展...

# Subscription-NavigationTitle
source: Subscription
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# Manual-NavigationTitle
source: Manual
zh_hans: 用户手册
zh_hant: 用戶手冊

# About-NavigationTitle
source: About Coloury
zh_hans: 关于Coloury
zh_hant: 關於Coloury

# Subscribe-ButtonTitle
source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# Restore-ButtonTitle
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复已购买项目
zh_hant: 恢復已購買項目

# EnterName-MenuItem
source: Enter Name...
zh_hans: 命名...
zh_hant: 命名 ...

# EnterName-DialogMessage
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# RecoverSamples-ButtonTitle
source: Recover Samples
zh_hans: 恢复示例作品
zh_hant: 恢復示例作品

# Selection-MenuItem
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# Cancel-ToolbarItem
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# SubscriptionPrompt-Label
source: Subscribe to Coloury for full features.
zh_hans: 欢迎订阅 Coloury 获取完整的软件功能。
zh_hant: 歡迎訂閱 Coloury 獲取完整的軟體功能。

# SubscriptionIsActived-Label
source: Your are subscribed.
zh_hans: 您已订阅。
zh_hant: 您已訂閱。

# SubscriptionStateAcquiring-Label
source: Acquiring subscription state, please wait...
zh_hans: 正在获取订阅信息，请稍后...
zh_hant: 正在獲取訂閱資訊，請稍后...

# SubscriptionStateAcquiringFailed-Label
source: Unknow error occurred, please try again.
zh_hans: 发生错误, 请稍后再试。
zh_hant: 發生錯誤, 請稍候嘗試。

# SubscriptionSuccessful-Label
source: Subscribe successfully.
zh_hans: 订阅成功。
zh_hant: 訂閱成功。

# SubcriptionPurchasing-Label
source: Subscription has been submit, please wait...
zh_hans: 订阅正在提交，请稍后...
zh_hant: 訂閱正在提交，請稍候...

# SubcriptionPurchaseFailed-Label
source: Subscription failed, please try again.
zh_hans: 订阅失败，请稍后再试。
zh_hant: 訂閱失敗，請稍候嘗試。

# PrivacyPolicy-ButtonTitle
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# TermsAndConditions-ButtonTitle
source: Terms and Conditions
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# PrivacyPolicy-NavigationTitle
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# TermsAndConditions-NavigationTitle
source: Terms and Conditions
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# RestoreComplete-Label
source: Restore complete.
zh_hans: 已恢复购买项目。
zh_hant: 已恢復購買項目。

# RestoreFailed-Label
source: Nothing to be restored.
zh_hans: 无待恢复购买的项目。
zh_hant: 無待恢復購買的項目。

# ProductsAcquiring-Label
source: Acquiring subscription catalog, please wait...
zh_hans: 正在获取您的订阅，请稍后...
zh_hant: 正在獲取訂閱目錄，請稍候...

# Order-MenuItem
source: Order
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# OrderByCreateDateDescending-MenuItem
source: By create date DESC
zh_hans: 建档日期降序
zh_hant: 建檔日期降序

# OrderByCreateDateAscending-MenuItem
source: By create date ASC
zh_hans: 建档日期升序
zh_hant: 建檔日期升序

# OrderByModifyDateDescending-MenuItem
source: By modify date DESC
zh_hans: 修改日期降序
zh_hant: 修改日期降序

# OrderByModifyDateAscending-MenuItem
source: By modify date ASC
zh_hans: 修改日期升序
zh_hant: 修改日期升序

# DirectToNetworkSetting-ButtonTitle
source: Enable network
zh_hans: 允许网络访问
zh_hant: 允許網絡訪問

# AddNameToSearch-Label
source: Add name and easy to search.
zh_hans: 添加名称以便查找.
zh_hant: 添加名稱以便查找.

# Creation-NavigationTitle
source: Creation
zh_hans: 建立
zh_hant: 建立

# ColorCard-NavigationTitle
source: Color Card
zh_hans: 色卡
zh_hant: 色卡

# Me-NavigationTitle
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# ProductSubscriptionMonthlyTitle
source: Monthly Membership
zh_hans: 月费会员
zh_hant: 月費會員

# ProductSubscriptionMonthlyDescription
source: Pay monthly, auto-renew, cancel anytime.
zh_hans: 按月付费，自动续期，随时取消。
zh_hant: 按月付費，自動續期，隨時取消。

# ProductSubscriptionYearlyTitle
source: Annual Membership
zh_hans: 年费会员
zh_hant: 年費會員

# ProductSubscriptionYearlyDescription
source: Pay annually, auto-renew, cancel anytime.
zh_hans: 按年付费，自动续期，随时取消。
zh_hant: 按年付費，自動續期，隨時取消。

# NetworkSettingsCheckingRequest-DialogMessage
source: The network is unreachable. Would you like to check Coloury's network settings?
zh_hans: 网络不可用。您想检查 Coloury 的网络设置吗？
zh_hant: 網絡不可達。 您想檢查 Coloury 的網絡設置嗎？

# Creation-TabbarTitle
source: Creation
zh_hans: 建立
zh_hant: 建立

# ColorCard-TabbarTitle
source: Color Card
zh_hans: 色卡
zh_hant: 色卡

# Me-TabbarTitle
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# Subscription-TableItem
source: Subscription
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# Manual-TableItem
source: Manual
zh_hans: 用户手册
zh_hant: 用戶手冊

# About-TableItem
source: About
zh_hans: 关于Coloury
zh_hant: 關於Coloury

# PrivacyPolicy-TableItem
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# TermsAndConditions-TableItem
source: Terms and Conditions
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# RecoverSamples-TableItem
source: Recover Samples
zh_hans: 恢复示例作品
zh_hant: 恢復示例作品

# RecoverSamples?-DialogMessage
source: Recover Samples?
zh_hans: 是否恢复示例作品?
zh_hant: 是否恢復示例作品?

# Me-TableHeader
source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# ColorPattern-NavigationTitle
source: Pattern
zh_hans: 颜色样式
zh_hant: 顏色樣式

# CreateColorCardFromScratch-MenuItem
source: New
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# CreateColorCardFromLibrary-MenuItem
source: from Library
zh_hans: 从资源库新建
zh_hant: 從資源庫新建

# CreateColorCardFromPhoto-MenuItem
source: from Photo
zh_hans: 从相片新建
zh_hant: 從相片新建

# ColorCardFromAll-MenuItem
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# ColorCardFromNationStyle-MenuItem
source: National
zh_hans: 民族风格
zh_hant: 民族風格

# ColorCardFromHighContrast-MenuItem
source: High Contrast
zh_hans: 高对比度
zh_hant: 高對比度

# ColorCardFromAnalogous-MenuItem
source: Analogous
zh_hans: 相似色
zh_hant: 類比色

# ColorCardFromLight-MenuItem
source: Light
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# ColorCardFromDark-MenuItem
source: Dark
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# ArticleExample-MenuItem
source: Article
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本

# DiagramExample-MenuItem
source: Diagram
zh_hans: 图表
zh_hant: 圖表

# HomePageExample-MenuItem
source: Home Page
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# CreateColorCardCustom-MenuItem
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# ColorCardCustom-NavigationTitle
source: Custom ColorCard
zh_hans: 自定义色卡
zh_hant: 自定義色卡
